Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: script.kodi.windows.update/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addon Summary
source: Download and Install Kodi packages.
ko_kr: Kodi 패키지를 다운로드하고 설치합니다.
zh_cn: 下载并安装 Kodi 软件包。

# Addon Description
source: Download and Install Kodi window executables; select from Nightlies, Releases, Snapshots and Test-builds.
ko_kr: Kodi 윈도 실행 파일을 다운로드하고 설치하십시오. 매일판, 릴리스, 스냅샷 및 테스트 빌드에서 선택합니다.
zh_cn: 下载并安装 Kodi windows 可执行文件。从 Nightlies、Releases、Snapshots 和 Test-builds 中选择。

# Addon Disclaimer
source: UWP not supported! Not intended for Kodi installation through the Windows Store.
ko_kr: UWP가 지원되지 않습니다! 윈도 스토어를 통한 Kodi 설치용이 아닙니다.
zh_cn: 不支持 UWP！不适用于通过 Windows 应用商店安装 Kodi。

# #30000
source: Enable Debugging [Log errors]
ko_kr: 디버그 사용 [오류 기록]
zh_cn: 启用调试[错误日志]

# #30001
source: Something went wrong, Try again later...
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요...
zh_cn: 出现问题，请稍后再试...

# #30002
source: Downloading...
ko_kr: 내려 받는 중...
zh_cn: 下载中...

# #30003
source: Keep all downloads?
ko_kr: 모든 내려 받기를 보관할까요?
zh_cn: 保留所有下载？

# #30004
source: File already exists
ko_kr: 이미 존재하는 파일입니다
zh_cn: 文件已经存在

# #30005
source: Install
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装

# #30006
source: Redownload
ko_kr: 다시 내려 받기
zh_cn: 重下载

# #30007
source: Installation Complete, File Removed
ko_kr: 설치 완료, 파일 제거됨
zh_cn: 安装完成，文件已删除

# #30008
source: Cleanup download after installation
ko_kr: 설치 후 내려 받기 정리
zh_cn: 安装后清理下载

# #30009
source: UWP Installations Not Supported!
ko_kr: UWP 설치가 지원되지 않습니다!
zh_cn: 不支持 UWP 安装！

# #30011
source: Plugin disabled
ko_kr: 플러그인 사용 안 함
zh_cn: 插件已禁用

# #30012
source: Would you like to disable this plugin?
ko_kr: 이 플러그인을 사용하지 않을까요?
zh_cn: 是否要禁用此插件？

# #30014
source: Current Windows Platform (%s)
ko_kr: 현재 Windows 플랫폼(%s)
zh_cn: 当前 Windows 平台（%s）

# #30015
source: Semi-stable (Monthly builds).
ko_kr: 일부 안정적 (월간 빌드).
zh_cn: 半稳定（每月构建）。

# #30016
source: Stable (Final releases).
ko_kr: 안정적 (최종 배포판).
zh_cn: 稳定（最终版本）。

# #30017
source: Unstable (Daily builds).
ko_kr: 불안정함 (일일 빌드).
zh_cn: 不稳定（每日构建）。

# #30018
source: Experimental (Debugging builds).
ko_kr: 실험적 (디버그 빌드).
zh_cn: 实验（调试构建）。

# #30019
source: Incompatible platform
ko_kr: 호환되지 않는 플랫폼
zh_cn: 不兼容平台

# #30020
source: Enable Silent Installation
ko_kr: 자동 설치 사용
zh_cn: 启用静默安装

# #30021
source: Current Kodi Branch (%s.%s-%s)
ko_kr: 현재 Kodi 분기(%s.%s-%s)
zh_cn: 当前 Kodi 分支（%s.%s-%s）

# #30023
source: [B]Downloading:[/B]
ko_kr: [B]내려 받기:[/B]
zh_cn: [B]正在下载：[/B]

# #30024
source: | [B]Speed:[/B]
ko_kr: | [B]속도:[/B]
zh_cn: | [B]速度：[/B]

# #30025
source: | [B]ETA:[/B]
ko_kr: | [B]예상 완료:[/B]
zh_cn: | [B]预计时间：[/B]
